Estás comenzando tu investigación con un compuesto.
Primero, abre la calculadora.
Segundo, elige el compuesto.
Vamos a elegir B P C ciento cincuenta y siete.
Tercero, ¿tu vial ya está mezclado, o es un polvo para mezclar?
Vamos a elegir el polvo.
Cuarto, ¿cuánto hay en tu vial?
Diez miligramos.
Quinto, ¿cuánta agua?
Vamos a usar dos mililitros.
Sexto, elige una jeringa.
Una de un mililitro.
Séptimo, ¿con qué dosis empiezas la investigación?
Vamos a elegir un miligramo.
Y listo.
Veinte unidades.
Quieres tu compuesto en el próximo?
Mándanos un D M con el nombre del compuesto, y haremos tu video.
Síguenos para saber más sobre las diferentes opciones.